Tarea:
Suponga un archivo de M paquetes(paquetes.dat)
de mensajeria, que se genera cada vez que se recibe, en la oficina
de correos, los datos que tiene el archivo
Son: Remitente, Destinatario, Localidad(1,2...7).
     Direccion de envio, peso, prioridad(1,2,3).

Escriba una aplicación que utilice un arreglo dinamico "de paquetes" <paquetes.h> que
permita trabajar en memoria principal el archivo.
Incluya un paquetes.h un nuevo método que ordene los paquetes en orden de prioridad por prioridad
y genere el archivo Paquetes_ordenados.dat

Utilizar Arreglo.h para implementar paquetes.h considere una complejidad
máxima O(n ** 2) optimizada y un consumo O(1) maximo.